abash - embarrass
abate - let up, slack off, slack, die away, slake
aberrant - deviant, deviate
abject - low, low-down, miserable, scummy, scurvy, resigned, unhopeful
abjure - recant, forswear, retract, resile
abnegate - deny
Synonyms not found for abrogate. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/abrogate for synonyms.
abscond - bolt, absquatulate, decamp, run off, go off, make off
abstemious - light
abstruse - deep, recondite
abysmal - abyssal, unfathomable
accede - enter, assent, acquiesce, submit, bow, defer, give in
accolade - award, honor, honour, laurels
Synonyms not found for accrete. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/accrete for synonyms.
acerbic - acerb, acid, acrid, bitter, blistering, caustic, sulfurous, sulphurous, venomous, virulent, vitriolic, astringent
acumen - insightfulness
adduce - abduce, cite
adroit - clever, ingenious
Synonyms not found for adulation. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/adulation for synonyms.
adulterate - stretch, dilute, debase, adulterated, debased
adumbrate - intimate, insinuate, sketch, outline
advent - coming, Second Coming, Second Coming of Christ, Second Advent, Parousia
aesthetic - esthetic, aesthetical, esthetical, artistic, pleasing
affable - amiable, cordial, genial
affectation - mannerism, pose, affectedness
aggrandize - embroider, pad, lard, embellish, aggrandise, blow up, dramatize, dramatise
aggregate - congeries, conglomeration, combine, aggregated, aggregative, mass, sum, total, totality
aghast - appalled, dismayed, shocked
alacrity - briskness, smartness
alchemy - chemistry, interpersonal chemistry
allege - aver, say
Synonyms not found for allusion. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/allusion for synonyms.
amalgamate - amalgamated, coalesced, consolidated, fused, mix, mingle, commix, unify
ambience - ambiance, atmosphere
Synonyms not found for ambivalent. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/ambivalent for synonyms.
ameliorate - better, improve, meliorate, amend
amenable - conformable, responsive, tractable
amorphous - uncrystallized, uncrystallised, unstructured, formless, shapeless
anachronism - mistiming, misdating
anathema - bete noire
ancillary - accessory, adjunct, adjuvant, appurtenant, auxiliary, subsidiary
animosity - animus, bad blood
anodyne - analgesic, painkiller, pain pill, analgetic
anomaly - unusual person, anomalousness
antecedent - forerunner, preceding, ancestor, ascendant, ascendent, root
antipathy - aversion, distaste
Synonyms not found for antithesis. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/antithesis for synonyms.
apex - solar apex, apex of the sun's way, vertex, peak, acme
aphorism - apothegm, apophthegm
Synonyms not found for apocryphal. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/apocryphal for synonyms.
apogee - culmination
apostasy - tergiversation, renunciation, defection
apotheosis - deification, exaltation, ideal, paragon, nonpareil, saint, nonesuch, nonsuch
apposite - appropriate, apt, pertinent
Synonyms not found for approbation. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/approbation for synonyms.
appropriate - capture, seize, conquer, harmonious, suitable, suited, allow, earmark, set aside, reserve, apposite, apt, pertinent, advantageous
arbiter - arbitrator, supreme authority
Synonyms not found for arcane. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/arcane for synonyms.
archaic - primitive, antediluvian, antiquated
archetype - original, pilot
arduous - backbreaking, grueling, gruelling, hard, heavy, laborious, operose, punishing, toilsome, straining, strenuous
arrant - complete, consummate, double-dyed, everlasting, gross, perfect, pure, sodding, stark, staring, thoroughgoing, utter, unadulterated
artless - uncultivated, uncultured, ingenuous
ascetic - ascetical, austere, spartan, abstainer
asseverate - assert, maintain
astringent - astringent drug, styptic, acerb, acerbic
astute - sharp, shrewd
attrition - contrition, contriteness, grinding, abrasion, detrition, corrasion
audacious - daring, venturesome, venturous, barefaced, bodacious, bald-faced, brassy, brazen, brazen-faced, insolent, brave, dauntless, fearless, intrepid, unfearing
Synonyms not found for augment. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/augment for synonyms.
augur - auspex, bode, portend, auspicate, prognosticate, omen, presage, betoken, foreshadow, foretell, prefigure, forecast, predict
Synonyms not found for auspicious. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/auspicious for synonyms.
austere - stern, severe, stark, ascetic, ascetical, spartan
avarice - greed, covetousness, rapacity, avaritia, avariciousness, cupidity
aver - affirm, verify, assert, avow, swan, swear, allege, say
avow - avouch, affirm, verify, assert, aver, swan, swear
axiomatic - self-evident, taken for granted, axiomatical, postulational, aphoristic
baleful - forbidding, menacing, minacious, minatory, ominous, sinister, threatening, baneful
banal - commonplace, hackneyed, old-hat, shopworn, stock, threadbare, timeworn, tired, trite, well-worn
beatify - exhilarate, inebriate, thrill, exalt
belabor - belabour
beleaguer - besiege, surround, hem in, circumvent, tease, badger, pester, bug
belie - misrepresent, contradict, negate
benign - benignant
Synonyms not found for bereave. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/bereave for synonyms.
bilious - liverish, livery, biliary, atrabilious, dyspeptic
blithe - blithesome, lighthearted, lightsome, light-hearted
bolster - long pillow, bolster up, pad
bombast - fustian, rant, claptrap, blah
bucolic - pastoral, eclogue, idyll, peasant, provincial, arcadian, rustic
Synonyms not found for burgeon. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/burgeon for synonyms.
cacophony - blare, blaring, clamor, din
callow - fledgling, unfledged
calumny - aspersion, slander, defamation, denigration, calumniation, obloquy, traducement, hatchet job
canon - canyon
canonical - canonic, sanctioned, basic
capricious - impulsive, whimsical, freakish
captious - faultfinding
cardinal - cardinal grosbeak, Richmondena Cardinalis, Cardinalis cardinalis, redbird, carmine, central, fundamental, key, primal, cardinal number
castigation - chastisement, earful, bawling out, chewing out, upbraiding, going-over, dressing down
catalyst - accelerator
Synonyms not found for catholic. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/catholic for synonyms.
caustic - corrosive, erosive, vitriolic, mordant, acerb, acerbic, acid, acrid, bitter, blistering, sulfurous, sulphurous, venomous, virulent
cavil - carp, chicane, quibble, quiddity
celerity - quickness, rapidity, rapidness, speediness
censure - animadversion, excommunication, exclusion, reprimand, criminate
chagrin - humiliation, mortification, humiliate, mortify, humble, abase
chary - cagey, cagy
chicanery - trickery, chicane, guile, wile, shenanigan
choleric - irascible, hotheaded, hot-tempered, quick-tempered, short-tempered
circumspect - discreet
coalesce - blend, flux, mix, conflate, commingle, immix, fuse, meld, combine, merge
cogent - telling, weighty
cognizant - aware, cognisant
collusion - connivance
Synonyms not found for commensurate. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/commensurate for synonyms.
complaisance - compliance, compliancy, obligingness, deference
connoisseur - cognoscenti
consecrate - bless, hallow, sanctify, vow, give, dedicate, commit, devote, ordain, ordinate, order, consecrated, dedicated
consonant - harmonic, harmonical, harmonized, harmonised, in harmony, accordant, agreeable, conformable, concordant
consummate - masterful, masterly, virtuoso, arrant, complete, double-dyed, everlasting, gross, perfect, pure, sodding, stark, staring, thoroughgoing, utter, unadulterated
contentious - combative, disputatious, disputative, litigious
contiguous - immediate, abutting, adjacent, adjoining, conterminous, neighboring, conterminous
Synonyms not found for contretemps. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/contretemps for synonyms.
contrite - remorseful, rueful, ruthful
convention - convening, normal, pattern, rule, formula, conventionality, conventionalism
convivial - good-time
convoluted - Byzantine, involved, knotty, tangled, tortuous
copious - voluminous, ample, plenteous, plentiful, rich
Synonyms not found for corrigible. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/corrigible for synonyms.
corroborate - underpin, bear out, support, confirm, sustain, substantiate, affirm, validate
coterie - clique, ingroup, inner circle, pack, camp
countenance - visage, physiognomy, phiz, kisser, smiler, mug, sanction, endorsement, indorsement, warrant, imprimatur, permit, allow, let
Synonyms not found for covet. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/covet for synonyms.
Synonyms not found for credulous. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/credulous for synonyms.
cull - reject, pick, pluck
culpable - blameworthy, blamable, blameable, blameful, censurable
cursory - casual, passing, perfunctory
Synonyms not found for cynicism. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/cynicism for synonyms.
daunt - dash, scare off, pall, frighten off, scare away, frighten away, scare
dearth - paucity, famine, shortage
debacle - fiasco, thrashing, walloping, drubbing, slaughter, trouncing, whipping
debauchery - orgy, debauch, saturnalia, riot, bacchanal, bacchanalia, drunken revelry
decorous - becoming, comely, comme il faut, decent, seemly
decorum - decorousness
deleterious - hurtful, injurious
deluge - flood, inundate, swamp, inundation, alluvion, downpour, cloudburst, waterspout, torrent, pelter, soaker, submerge, overwhelm, flood out
demur - demurral, demurrer, except
deprecate - depreciate, vilipend
derision - ridicule
descry - spot, espy, spy
desiccate - exsiccate, dehydrate, dry up, arid, desiccated
Synonyms not found for desuetude. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/desuetude for synonyms.
Synonyms not found for desultory. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/desultory for synonyms.
diaphanous - filmy, gauzy, gauze-like, gossamer, see-through, sheer, transparent, vaporous, vapourous, cobwebby
diatribe - fulmination
didactic - didactical
diffident - shy, timid, unsure
dilapidated - bedraggled, broken-down, derelict, ramshackle, tatterdemalion, tumble-down
dilettante - dilettantish, dilettanteish, sciolistic, dabbler, sciolist
Synonyms not found for disabuse. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/disabuse for synonyms.
discomfit - upset, discompose, untune, disconcert
discordant - disharmonious, dissonant, inharmonic
discourse - talk about, discuss, discussion, treatment, sermon, preaching, hold forth, dissertate, converse
discretion - discernment, discreetness, circumspection, prudence, free will, delicacy
Synonyms not found for disinterested. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/disinterested for synonyms.
disparage - belittle, pick at
Synonyms not found for disparate. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/disparate for synonyms.
dissemble - pretend, act, cloak, mask, feign, sham, affect
Synonyms not found for diurnal. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/diurnal for synonyms.
divulge - unwrap, disclose, let on, bring out, reveal, discover, expose, impart, break, give away, let out
doggerel - doggerel verse, jingle
dogmatic - dogmatical
ebullience - exuberance, enthusiasm
eccentric - eccentric person, flake, oddball, geek, nonconcentric, character, type, case, bizarre, freakish, freaky, flaky, flakey, gonzo, off-the-wall, outlandish, outre
eclectic - eclecticist
effrontery - presumption, presumptuousness, assumption
egregious - crying, flagrant, glaring, gross, rank
egress - egression, emergence, emersion, issue, emerge, come out, come forth, go forth
elegy - lament
eloquent - facile, fluent, silver, silver-tongued, smooth-spoken
elucidate - clear, clear up, shed light on, crystallize, crystallise, crystalize, crystalise, straighten out, sort out, enlighten, illuminate, clarify
emollient - cream, ointment, demulcent, salving, softening
empirical - empiric
encomium - eulogy, panegyric, paean, pean
endemic - endemic disease, endemical, autochthonal, autochthonic, autochthonous, indigenous
enervate - faze, unnerve, unsettle
enigmatic - oracular, enigmatical, puzzling
ennui - boredom, tedium
ephemeral - passing, short-lived, transient, transitory, fugacious, ephemeron
epicure - gourmet, gastronome, bon vivant, epicurean, foodie
epitome - prototype, paradigm, image
equanimity - composure, calm, calmness
equivocate - beat around the bush, tergiversate, prevaricate, palter
erudite - learned
eschew - shun
Synonyms not found for esoteric. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/esoteric for synonyms.
espouse - embrace, adopt, sweep up, follow, marry, get married, wed, conjoin, hook up with, get hitched with
estimable - good, honorable, respectable, computable
eulogy - eulogium, encomium, panegyric, paean, pean
Synonyms not found for evanescent. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/evanescent for synonyms.
evince - express, show
exacerbate - exasperate, aggravate, worsen
excoriate - condemn, reprobate, decry, objurgate, chafe
exculpate - acquit, assoil, clear, discharge, exonerate
execrate - accurse, anathemize, comminate, anathemise, anathematize, anathematise, abhor, loathe, abominate
Synonyms not found for exegesis. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/exegesis for synonyms.
exhort - urge, urge on, press, cheer, inspire, barrack, pep up
exigent - exacting, clamant, crying, insistent, instant
exonerate - acquit, assoil, clear, discharge, exculpate
expiate - aby, abye, atone
exposition - expounding, exhibition, expo
extemporaneous - ad-lib, extemporary, extempore, impromptu, offhand, offhanded, off-the-cuff, unrehearsed
extol - laud, exalt, glorify, proclaim
facetious - bantering, tongue-in-cheek
facile - eloquent, fluent, silver, silver-tongued, smooth-spoken
fallacy - false belief
fatuous - asinine, inane, mindless, vacuous
fawn - toady, truckle, bootlick, kowtow, kotow, suck up, crawl, creep, cringe, cower, grovel, dun, greyish brown, grayish brown
fecund - fertile, prolific
fell - felled seam, drop, strike down, cut down, hide, fly, vanish, barbarous, brutal, cruel, roughshod, savage, vicious
fervent - fervid, ardent, burning, fervid, fiery, impassioned, perfervid, torrid
fetter - hobble, shackle
flag - flagstone, signal flag, pin, masthead, iris, fleur-de-lis, sword lily, ease up, ease off, slacken off, sag, droop, swag
flippant - light-minded
flout - scoff, jeer, barrack, gibe
foment - agitate, stir up
forbear - hold back, forebear, refrain
fortuitous - causeless, uncaused
founder - beginner, founding father, father, laminitis, collapse, fall in, cave in, give, give way, break, fall through, fall flat, flop
fractious - refractory, recalcitrant, cranky, irritable, nettlesome, peevish, peckish, pettish, petulant, scratchy, testy, tetchy, techy
fulminate - rail
fulsome - buttery, oily, oleaginous, smarmy, soapy, unctuous
furtive - sneak, sneaky, stealthy, surreptitious, backstair, backstairs
gainsay - challenge, dispute
gambit - ploy, stratagem
garrulous - chatty, gabby, loquacious, talkative, talky
genial - mental, affable, amiable, cordial, kind
germane - related
glib - glib-tongued, smooth-tongued, pat, slick
gratis - for free, free of charge, complimentary, costless, free, gratuitous
gratuitous - needless, uncalled-for, complimentary, costless, free, gratis
Synonyms not found for gregarious. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/gregarious for synonyms.
guile - trickery, chicanery, chicane, wile, shenanigan, craftiness, deceitfulness, craft, cunning, foxiness, slyness, wiliness
hackneyed - banal, commonplace, old-hat, shopworn, stock, threadbare, timeworn, tired, trite, well-worn
halcyon - genus Halcyon, Alcyone, golden, prosperous
harangue - rant, ranting
harbinger - forerunner, herald, precursor, announce, annunciate, foretell
Synonyms not found for hedonism. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/hedonism for synonyms.
Synonyms not found for hegemony. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/hegemony for synonyms.
heretical - dissident, heterodox
Synonyms not found for hermetic. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/hermetic for synonyms.
hirsute - hairy, haired
hoary - rusty, canescent, grey, gray, grey-haired, gray-haired, grey-headed, gray-headed, grizzly, hoar, white-haired
Synonyms not found for hubris. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/hubris for synonyms.
husband - hubby, married man, conserve, economize, economise
hyperbole - exaggeration
iconoclast - image breaker
Synonyms not found for idolatrous. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/idolatrous for synonyms.
idyllic - pastoral
ignominy - shame, disgrace
imbroglio - embroilment
imminent - at hand, close at hand, impendent, impending
impassive - stolid, deadpan, expressionless, poker-faced, unexpressive
impecunious - hard up, in straitened circumstances, penniless, penurious, pinched
imperturbable - unflappable
impetuous - hotheaded, impulsive, madcap, tearaway, brainish
Synonyms not found for implacable. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/implacable for synonyms.
importune - insist
impromptu - ad-lib, extemporaneous, extemporary, extempore, offhand, offhanded, off-the-cuff, unrehearsed, ad lib, ad libitum, spontaneously
Synonyms not found for impunity. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/impunity for synonyms.
incandescent - candent
inchoate - incipient
incipient - inchoate
Synonyms not found for incorrigible. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/incorrigible for synonyms.
indefatigable - tireless, unflagging, unwearying
indifferent - so-so, unbiased, unbiassed, deaf, immaterial, apathetic, inert, neutral
indolent - faineant, lazy, otiose, slothful, work-shy
indulgent - lenient, soft
ineluctable - inescapable, unavoidable
inept - tactless, feckless, awkward, clumsy, cumbersome, inapt, ill-chosen
inert - sluggish, soggy, torpid, indifferent, neutral
inexorable - adamant, adamantine, intransigent, grim, relentless, stern, unappeasable, unforgiving, unrelenting
infelicitous - unhappy
ingenuous - artless, innocent
inherent - implicit in, underlying, built-in, constitutional, inbuilt, integral
inimical - unfriendly
innocuous - harmless, unobjectionable, innocent
insipid - jejune, bland, flat, flavorless, flavourless, savorless, savourless, vapid
insouciance - carefreeness, lightheartedness, lightsomeness
Synonyms not found for intractable. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/intractable for synonyms.
intransigent - adamant, adamantine, inexorable
intrepid - audacious, brave, dauntless, fearless, unfearing
inundate - deluge, submerge, flood, swamp
inured - enured, hardened
inveigle - wheedle, cajole, palaver, blarney, coax, sweet-talk
inveterate - confirmed, habitual
invidious - discriminatory
irascible - choleric, hotheaded, hot-tempered, quick-tempered, short-tempered
itinerant - gypsy, gipsy, road, touring, traveling
jejune - insipid, adolescent, juvenile, puerile, insubstantial
judicious - wise, heady
lachrymose - dolorous, dolourous, tearful, weeping
laconic - crisp, curt, terse
lament - lamentation, plaint, wail, keen, elegy, dirge, coronach, requiem, threnody, deplore, bewail, bemoan
largess - largesse, munificence, magnanimity, openhandedness
lascivious - lewd, libidinous, lustful
lassitude - inanition, lethargy, slackness, languor, listlessness, sluggishness
laud - extol, exalt, glorify, proclaim
Synonyms not found for levee. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/levee for synonyms.
Synonyms not found for levity. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/levity for synonyms.
Synonyms not found for licentious. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/licentious for synonyms.
Synonyms not found for ligneous. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/ligneous for synonyms.
limn - portray, depict, delineate, outline
list - listing, name, heel, lean, tilt, inclination, leaning, number
loquacious - chatty, gabby, garrulous, talkative, talky
lubricious - lustful, prurient, salacious
lucid - limpid, luculent, pellucid, crystal clear, perspicuous, crystalline, transparent, coherent, logical
Synonyms not found for lugubrious. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/lugubrious for synonyms.
luminous - aglow, lambent, lucent
magnanimity - munificence, largess, largesse, openhandedness
magnate - baron, big businessman, business leader, king, mogul, power, top executive, tycoon
malevolent - malefic, malign, evil
malleable - ductile, pliable, pliant, tensile, tractile
manifest - attest, certify, demonstrate, evidence, apparent, evident, patent, plain, unmistakable
martial - soldierly, soldierlike, warriorlike, warlike
maudlin - bathetic, drippy, hokey, mawkish, mushy, schmaltzy, schmalzy, sentimental, soppy, soupy, slushy
maverick - rebel, irregular, unorthodox
maxim - axiom, Sir Hiram Stevens Maxim
mellifluous - dulcet, honeyed, mellisonant, sweet
Synonyms not found for mendacity. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/mendacity for synonyms.
mendicant - beggar, friar
mercurial - erratic, fickle, quicksilver
meticulous - punctilious
minatory - baleful, forbidding, menacing, minacious, ominous, sinister, threatening
misanthrope - misanthropist
mitigate - extenuate, palliate
mollify - temper, season, pacify, lenify, conciliate, assuage, appease, placate, gentle, gruntle
morose - dark, dour, glowering, glum, moody, saturnine, sour, sullen
motility - motion, movement, move
mundane - terrene, terrestrial, everyday, quotidian, routine, unremarkable, workaday
nadir - low-water mark
Synonyms not found for nascent. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/nascent for synonyms.
nebulous - unfixed, cloudy, nebulose, nebular
neologism - neology, coinage
neophyte - catechumen, newcomer, fledgling, fledgeling, starter, freshman, newbie, entrant
nominal - titular, token, tokenish, noun phrase, nominal phrase, nominative
nonplus - perplex, vex, stick, get, puzzle, mystify, baffle, beat, pose, bewilder, flummox, stupefy, gravel, amaze, dumbfound
novel - refreshing, fresh, new
noxious - harmful
Synonyms not found for nugatory. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/nugatory for synonyms.
obdurate - flinty, granitic, stony, cussed, obstinate, unrepentant
Synonyms not found for obfuscate. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/obfuscate for synonyms.
oblique - oblique case, external oblique muscle, musculus obliquus externus abdominis, abdominal external oblique muscle, devious
obsequious - bootlicking, fawning, sycophantic, toadyish
obstinate - contrary, perverse, wayward, cussed, obdurate, unrepentant, stubborn, unregenerate
Synonyms not found for obstreperous. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/obstreperous for synonyms.
obtuse - purblind, dense, dim, dull, dumb, slow
obviate - rid of, eliminate, debar, deflect, avert, head off, stave off, fend off, avoid, ward off
occlude - obstruct, obturate, impede, jam, block, close up
odious - abominable, detestable, execrable
onerous - burdensome, taxing
opaque - unintelligible
opprobrium - infamy, obloquy
oscillation - vibration, cycle
ossify - rigidify, petrify
ostentatious - pretentious, kitsch
otiose - pointless, superfluous, wasted, faineant, indolent, lazy, slothful, work-shy, futile, ineffectual, unavailing
paean - pean, encomium, eulogy, panegyric
palliate - relieve, alleviate, assuage, extenuate, mitigate
panacea - nostrum, catholicon, cure-all
panegyric - encomium, eulogy, paean, pean, encomiastic, eulogistic, panegyrical
paradigm - prototype, epitome, image, substitution class
Synonyms not found for paradox. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/paradox for synonyms.
parody - mockery, takeoff, lampoon, spoof, sendup, burlesque, travesty, charade, pasquinade, put-on
parry - block, deflect, counterpunch, counter, hedge, fudge, evade, put off, circumvent, elude, skirt, dodge, duck, sidestep
parsimonious - penurious
partisan - partizan, zealot, drumbeater, enthusiast, denominational
partisan - partizan, zealot, drumbeater, enthusiast, denominational
Synonyms not found for patina. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/patina for synonyms.
paucity - dearth
pedagogy - education, instruction, teaching, didactics, educational activity, teaching method, pedagogics
pedantic - academic, donnish
pedestrian - walker, footer, prosaic, prosy, earthbound
pellucid - limpid, lucid, luculent, crystal clear, perspicuous, crystalline, transparent
penurious - parsimonious, hard up, impecunious, in straitened circumstances, penniless, pinched
penury - indigence, need, pauperism, pauperization
perennial - recurrent, repeated
perfidy - perfidiousness, treachery, betrayal, treason
perfunctory - casual, cursory, passing, pro forma
peripatetic - wayfaring, Aristotelian, Aristotelean, Aristotelic
pernicious - insidious, subtle, baneful, deadly, pestilent
Synonyms not found for perorate. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/perorate for synonyms.
perspicacious - sagacious, sapient, clear-eyed, clear-sighted
perturb - derange, throw out of kilter, unhinge, disquiet, trouble, cark, distract, disorder
Synonyms not found for peruse. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/peruse for synonyms.
pervade - permeate, penetrate, interpenetrate, diffuse, imbue, riddle
pervasive - permeant, permeating, permeative
phlegmatic - phlegmatical
pine - pine tree, true pine, ache, yearn, yen, languish
pious - devout, god-fearing
piquant - salty, savory, savoury, spicy, zesty, engaging
pirate - pirate ship, buccaneer, sea robber, sea rover, plagiarist, plagiarizer, plagiariser, literary pirate, commandeer, hijack, highjack
pith - kernel, substance, core, center, essence, gist, heart, heart and soul, inwardness, marrow, meat, nub, sum, nitty-gritty
pithy - sententious
placate - pacify, lenify, conciliate, assuage, appease, mollify, gentle, gruntle
placid - quiet, still, tranquil, smooth, unruffled, easygoing, calm, equable, even-tempered, good-tempered
plaintive - mournful
Synonyms not found for plangent. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/plangent for synonyms.
platitude - cliche, banality, commonplace, bromide
plethora - overplus, superfluity, embarrassment
pluck - pull, tear, deplume, deplumate, displume, plunk, pick, tweak, pull off, pick off, gutsiness, pluckiness, cull, overcharge, soak, surcharge, gazump, fleece, plume, rob, hook, hustle, roll
plumb - plum, plumb bob, plummet, clean
plummet - plump, plumb bob, plumb
polemical - polemic
portent - omen, presage, prognostic, prognostication, prodigy
pragmatic - pragmatical, pragmatic sanction, matter-of-fact, hardheaded, hard-nosed, practical
prattle - prate, idle talk, blether, chin music, chatter, piffle, palaver, tittle-tattle, twaddle, clack, maunder, blab, gibber, tattle, blabber, gabble
precipitate - come down, fall, hasty, overhasty, precipitant, precipitous
precipitate - come down, fall, hasty, overhasty, precipitant, precipitous
precipitous - abrupt, sharp, hasty, overhasty, precipitate, precipitant
precursor - forerunner, harbinger, herald
predilection - preference, orientation, penchant, taste
preen - primp, plume, dress, congratulate
presage - omen, portent, prognostic, prognostication, prodigy, bode, portend, auspicate, prognosticate, betoken, foreshadow, augur, foretell, prefigure, forecast, predict
prescience - prevision
presumptuous - assumptive, assuming
prevaricate - beat around the bush, equivocate, tergiversate, palter
Synonyms not found for pristine. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/pristine for synonyms.
privation - deprivation, want, neediness
prize - award, value, treasure, appreciate, trophy, loot, booty, pillage, plunder, swag, dirty money, respect, esteem, prise, pry, lever, jimmy, choice, prime, quality, select
Synonyms not found for probity. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/probity for synonyms.
proclivity - propensity, leaning
prodigal - profligate, squanderer, lavish, munificent, overgenerous, too-generous, unsparing, unstinted, unstinting, extravagant, spendthrift
prodigious - colossal, stupendous, exceeding, exceptional, olympian, surpassing, portentous
profligate - prodigal, squanderer, rake, rakehell, rip, blood, roue, debauched, degenerate, degraded, dissipated, dissolute, libertine, riotous, fast, extravagant, spendthrift
profuse - exuberant, lush, luxuriant, riotous
Synonyms not found for proliferate. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/proliferate for synonyms.
prolific - fertile, fecund
Synonyms not found for prolix. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/prolix for synonyms.
propensity - aptness, proclivity, leaning, tendency
propinquity - proximity
propitiate - appease
Synonyms not found for propitious. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/propitious for synonyms.
prosaic - commonplace, humdrum, unglamorous, unglamourous, pedestrian, prosy, earthbound, matter-of-fact
provincial - peasant, bucolic
prurient - lubricious, lustful, salacious
puerile - adolescent, jejune, juvenile
Synonyms not found for puissant. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/puissant for synonyms.
Synonyms not found for pulchritude. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/pulchritude for synonyms.
pungent - acrid, barbed, biting, nipping, mordacious
pusillanimous - poor-spirited, unmanly
putative - purported, reputed, supposed
Synonyms not found for putrefy. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/putrefy for synonyms.
Synonyms not found for qualms. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/qualms for synonyms.
Synonyms not found for quay. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/quay for synonyms.
querulous - fretful, whiney, whining, whiny
query - question, inquiry, enquiry, interrogation
queue - waiting line, line up, queue up
queue - waiting line, line up, queue up
quiescence - quiescency, dormancy, sleeping
Synonyms not found for quintessential. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/quintessential for synonyms.
quixotic - romantic, wild-eyed
quotidian - everyday, mundane, routine, unremarkable, workaday
rampart - bulwark, wall
Synonyms not found for rancorous. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/rancorous for synonyms.
rarefy - attenuate, sublimate, subtilize
recalcitrant - fractious, refractory
recant - abjure, forswear, retract, resile
recondite - abstruse, deep
redolent - smelling, aromatic, evocative, remindful, reminiscent
redoubtable - formidable, unnerving, glorious, illustrious, respected
refulgent - beaming, beamy, effulgent, radiant
refute - rebut, controvert
relegate - classify, pass on, submit, demote, bump, break, kick downstairs, banish, bar
remonstrate - point out, call on the carpet, take to task, rebuke, rag, trounce, reproof, lecture, reprimand, jaw, dress down, call down, scold, chide, berate, bawl out, chew out, chew up, have words, lambaste, lambast
remuneration - wage, pay, earnings, salary
renaissance - Renascence, rebirth
renege - renege on, renegue on, go back on, revoke
replete - satiate, sate, fill, instinct, full
reprobate - miscreant, condemn, decry, objurgate, excoriate, depraved, immoral, perverse, perverted
reprove - admonish
repudiate - renounce
respite - recess, break, time out, rest, relief, rest period, reprieve, suspension, hiatus, abatement
reticent - self-effacing, retiring, untalkative, reserved, restrained, unemotional
reverent - godly, worshipful
rhetoric - palaver, hot air, empty words, empty talk, grandiosity, magniloquence, ornateness, grandiloquence
ribald - bawdy, off-color
sagacious - perspicacious, sapient
sagacity - sagaciousness, judgment, judgement, discernment, judiciousness
sage - salvia, sage-green
salubrious - healthy, good for you
salutary - beneficial, good
sanction - countenance, endorsement, indorsement, warrant, imprimatur, authority, authorization, authorisation, approve, O.K., okay
sanguine - rubicund, ruddy, florid
satire - sarcasm, irony, caustic remark
saturnine - dark, dour, glowering, glum, moody, morose, sour, sullen
sedulous - assiduous
sententious - pithy
shard - sherd, fragment
Synonyms not found for sidereal. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/sidereal for synonyms.
Synonyms not found for sinecure. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/sinecure for synonyms.
Synonyms not found for solicitous. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/solicitous for synonyms.
solvent - dissolvent, dissolver, dissolving agent, resolvent, solution, answer, result, resolution
soporific - hypnotic, soporiferous, somniferous, somnific, hypnogogic, hypnagogic, narcotic
sordid - flyblown, squalid, dirty, seamy, seedy, sleazy
sparse - thin
specious - spurious, gilded, meretricious
spendthrift - spend-all, spender, scattergood, extravagant, prodigal, profligate
Synonyms not found for sporadic. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/sporadic for synonyms.
spurious - inauthentic, unauthentic, bastardly, misbegot, misbegotten, specious
squalid - flyblown, sordid, seamy, seedy, sleazy
squander - consume, waste, ware, blow
static - atmospherics, atmospheric static, stable, unchanging, inactive, motionless, still, electrostatic
stentorian - booming
stoic - unemotional person, stoical
stupefy - stun, perplex, vex, stick, get, puzzle, mystify, baffle, beat, pose, bewilder, flummox, nonplus, gravel, amaze, dumbfound, besot
stygian - Acheronian, Acherontic
stymie - stymy, obstruct, blockade, block, hinder, embarrass
subtle - insidious, pernicious, elusive
succinct - compendious, compact, summary
succor - succour, relief, ministration
succor - succour, relief, ministration
superfluous - excess, extra, redundant, spare, supererogatory, supernumerary, surplus, otiose, pointless, wasted
supine - resupine, resistless, unresisting
supplant - replace, supersede, supervene upon, supercede
surfeit - excess, overabundance, cloy, repletion, glut, oversupply
surreptitious - clandestine, cloak-and-dagger, hole-and-corner, hugger-mugger, hush-hush, secret, undercover, underground, furtive, sneak, sneaky, stealthy
sycophant - toady, crawler, lackey
synthesis - synthetic thinking, deduction, deductive reasoning
tacit - implied, silent, understood
temerity - audacity, audaciousness
tenacity - doggedness, perseverance, persistence, persistency, tenaciousness, pertinacity
tendentious - tendencious
tenuous - flimsy, slight, thin
terse - crisp, curt, laconic
tirade - philippic, broadside
torpid - inert, sluggish, soggy, dormant, hibernating
torque - torsion
tortuous - twisting, twisty, winding, voluminous, Byzantine, convoluted, involved, knotty, tangled
tout - touter, ticket tout, tipster, boast, swash, shoot a line, brag, gas, blow, bluster, vaunt, gasconade
transient - transeunt, ephemeral, passing, short-lived, transitory, fugacious
trenchant - clear-cut, distinct, hard-hitting, searching
Synonyms not found for truculent. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/truculent for synonyms.
turbid - cloudy, muddy, mirky, murky
turpitude - depravity
tyro - novice, beginner, tiro, initiate
ubiquitous - omnipresent
Synonyms not found for unalloyed. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/unalloyed for synonyms.
unctuous - buttery, fulsome, oily, oleaginous, smarmy, soapy
unfeigned - genuine, true
untenable - indefensible
urbane - polished, refined, svelte
usury - vigorish
vacillate - fluctuate, waver, hover, vibrate, oscillate
Synonyms not found for vagary. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/vagary for synonyms.
variegated - varicolored, varicoloured
Synonyms not found for veracity. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/veracity for synonyms.
vestige - trace, tincture, shadow
vexation - annoyance, annoying, irritation, concern, worry, headache, chafe, botheration
vigilant - argus-eyed, open-eyed, wakeful, watchful
vilify - revile, vituperate, rail
virulent - acerb, acerbic, acid, acrid, bitter, blistering, caustic, sulfurous, sulphurous, venomous, vitriolic, deadly
viscous - gluey, glutinous, gummy, mucilaginous, pasty, sticky, viscid, syrupy
vitiate - invalidate, void, mar, impair, spoil, deflower, corrupt, pervert, subvert, demoralize, demoralise, debauch, debase, profane, deprave, misdirect
vituperate - vilify, revile, rail
volatile - fickle, explosive
Synonyms not found for voluble. Please try http://thesaurus.reference.com/browse/voluble for synonyms.
voracious - edacious, esurient, rapacious, ravening, ravenous, wolfish
wag - waggle, shake, wit, card
waver - flutter, flicker, weave, hesitation, falter, faltering, quaver, fluctuate, vacillate, flitter, quiver, hesitate, waffle
wizened - shriveled, shrivelled, shrunken, withered, wizen
zealous - avid, great, eager
